Hadi ama!
Bir kaçak gibi koşuyorum,
Bir şey tarafından kovalanıyorum
Kalbim hızla çarpıyor
Boğazım kurudu, sanki çatlıyor
Hiç kimse için değil,
Kimseye ait değil,
Bu zaman bizim, şimdi...
Acıyı çözerek,
Kalplerimizi çözerek,
Gölgeleri çözerek
Nefesimizi kesen,
Ötesine uzanarak,
Karanlığı yırtarak
Savaşta ve aşkta
Yukarıdaki uzak ışığa,
Evet, yoldayız
Rock yapmak istiyorum...
Kalbimi sallayarak
Jutsu kullanırken düşünmelisin.
Sana karşı kullanılabilirler.
Ayrıca, apaçık bir tuzağa
düşme, salak.
Bir Ninja aldatmacayı
görebilmelidir... anladın mı?
Bunu biliyorum!
Böyle diyorsun çünkü
anlamıyorsun. Dinle beni.
Hareketlerin gereksiz.
Şimdi!
Sonunda gardını düşürdü!
Sen gerçekten...
Olamaz!
Seni pislik Sasuke! Aşırıya kaçtın.
Kahretsin! Yine mi yer değiştirme?
Shurikenlerle yerimi tespit etmiş olmalı!
Bilerek gardını düşürdü!
Hakkımı yedim...
Tuzağa düştüm.
Demek orada, ha...
Sasuke... Neredesin?!
Sakın söyleme,
Kakashi Sensei şimdiden...
Hayır!
Sasuke'ye böyle bir şey olmaz, değil mi?!
Güvende! Beni fark etmedi.
Sakura, arkanda.
Ha?!
"Bir Ninja aldatmacayı görebilmelidir" lafı da neydi?!
Kahretsin! Bir daha tuzağına düşmeyeceğim!
Yine düştüm!
Başarısız! Kakashi'nin Son Kararı
Bu neydi?! Ha?!
Bekle! Sensei nerede?!
Ha?! Ne oluyor?!
Ha?! Ne neymiş?!
Sakura...
Sasuke?!
Sa... Saku... ra...
L-Lütfen... yardım et... bana...
Belki biraz abarttım...
Ama aslında fark etmesi gereken bir şeydi...
O ses... Sakura'nın mıydı?
Shinobi Savaş Becerisi #2, Genjutsu.
Sakura kolayca tuzağa düştü.
Genjutsu, ha...?
Zihni kontrol eden illüzyon tekniği.
Tuzağa düşmesine şaşmamalı.
Ancak...
Ben onlardan farklıyım.
Bunu bir zili aldıktan sonra söylesene... Sasuke?
Doğrudan saldırılar işe yaramaz.
Tuzak mı?!
Ne?!
Bu adam...?!
Ne adam ama.
"Sevişme Cenneti"ni okuyacak zaman yok.
Ne?
Ben mi?!
Doğru! Sasuke'yi ölümün eşiğinde gördüm ve ben...
Sasuke!
Beni burada bırakıp ölme!!
Neredesin?!
Demek kütüklerin arkası böyle görünüyor.
Oha! Taşın üstünde beslenme çantaları var!
Bir Ninja aldatmacayı görebilmelidir... öyle mi?
Peki! O ikisinden farklı olduğunu kabul ediyorum.
At!
Kaplan!
Ateş Stili! Ateş Topu Tekniği!
Ne?! Bu bir Genin'in yapabileceği bir teknik değil...
Henüz yeterli Chakrası olmamalı!
Gitti!
Arkamda mı?! Yoksa üstümde mi?!
Nerede o?!
Altındayım!!
Ne?!
Toprak Stili: Kafatası Avcısı Tekniği.
Shinobi Savaş Becerisi #3, Ninjutsu.
Nasıl? Hareket edemiyorsun, ha?
Yine de... iz bırakmaya başlıyorsun.
Ama neyse.
Derler ya, çivi çıktıkça çakılır...
Kahretsin!
O zilleri safça almam gerekmiyor. Şimdi gizlice yemek yiyeceğim!
Hadi yiyelim!!
Hey.
Şaka yapıyordum...
Çok geç!
Kahretsin! Güç farkı bu kadar mı büyük?
Sakura...
Bu sefer yeni kesilmiş bir kafa mı?!
Onun derdi ne?
Sasuke?
İyisin!
Hey, kes şunu!
Bana yapışma!
Öğlene çok az kaldı.
Ben gidiyorum.
Sasuke, hâlâ zillerin peşinde misin?!
Geçen sefer dokunabildim.
Bir dahakine alabilirim.
Ne?!
Anlıyorum.
Tabii ki,
harikasın Sasuke.
Sensei'den zilleri almam imkansız.
Böyle giderse, Sasuke'den ayrılacağım...
Ah... bak. Gerçekten çok az zaman kaldı...
O yüzden rahat olup bir dahaki sefere deneyelim.
O adamı öldürebilecek tek kişi benim.
Ha? Ne?
Sensei'den mi bahsediyorsun?
O zaman... ağlıyordum.
Ağlıyor muydun?
Benim...
Ne? Noldu?
Bir intikamcıyım. O adamdan daha güçlü olmalıyım...
Burada vakit kaybedecek zamanım yok...
... belirli bir adamı öldürmek için!
Kahretsin... konuşarak vakit kaybettim.
Sasuke...
Oh oh, mideniz gurulduyor...
Bu arada, bu egzersiz hakkında...
Peki! Akademiye dönmenize gerek yok.
Ne? Ben... sadece baygın yattım.
Bu kabul edilebilir mi?
Aşk kazandı!! Cha!!
Yahuuuu!
O zaman, o zaman!
Bu demek oluyor ki üçümüz...
Evet. Üçünüz...
Ninja olmayı bırakmalısınız!!
Olamaz!
Kakashi şimdiye kadar tek bir kişiyi bile geçirmedi...
Iruka...
Ben bile bu çocukların hemen Shinobi olmasının iyi olup olmadığını bilmiyorum...
Ancak...
Kakashi'nin kararları doğruydu...
Ninja olmayı bırakmak mı?! Ne demek bu?!
Şey, doğru, zilleri alamadık.
Ama neden "bırak" deniyor ki?!
Çünkü hepiniz Ninja olma vasfı olmayan çaylaksınız.
Oh!
Sasuke!
Dedim ya, çaylaksınız.
Sasuke'ye basma!!
Ninja olmanın kolay olduğunu mu sanıyorsunuz? Hı?
Neden bu egzersizi takımlarla yaptığınızı düşünüyorsunuz?
Ha?! Ne demek istiyorsun?
Kısacası...
bu testin cevabını anlamaktan çok uzaksınız.
Cevap mı?
Evet. Bu testi geçip geçmemenizi belirleyen cevap.
Bu... bir süredir sormak istediğim bir şeydi.
Vay be, beyinsiz misiniz nesiniz?
Üç kişilik takımın anlamını anlamıyor musunuz?!
Off!! Üç kişilik takım da neymiş?!
Bu... takım çalışması!
Yani, birlikte çalışmak mı?
Aynen öyle. Ama şimdi fark etseniz bile çok geç.
Belki de...
üçünüz birlikte saldırsaydınız zilleri alabilirdiniz...
Ama ne yazık ki.
Bir dakika bekle.
Neden takım çalışması yapalım ki sadece iki zil varsa?
Eğer üçümüz çaresizce zilleri almaya çalışsaydık, biri geride kalacaktı,
bu takım çalışması olmazdı.
Bu iç çatışma yaratırdı.
Tabii ki!
Bu, sizi bilerek birbirinize düşürmek için hazırlanmış bir test.
Kendi çıkarlarınızın önemli olmadığı koşullarda...
Amacım, takım çalışmasını önceliklendirebilenleri seçmekti...
Buna rağmen, sizi aptallar...
Sakura!
Sadece Sasuke'yi düşündün ve onun nerede olduğunu bile bilmiyordun.
Ve gözünün önündeki Naruto'ya hiç aldırış etmedin...
Naruto!
Tek başına koşuyorsun...
Diğer ikisini engel olarak görüp kendi başına hareket ettin...
Görevler takımlarla yürütülür!
Ninjaların eşsiz bireysel becerilere ihtiyacı olduğu kesin...
Ama "takım çalışması" bundan daha önemli kabul edilir.
Takım çalışmasını bozan bireysel hareketler, takımı krize sürükler ve ölüme yol açar...
Örneğin...
"Sakura! Naruto'yu öldür, yoksa Sasuke ölecek..."
Ne?! Ne?! Neeee?!
işte böyle... olacaktır.
Oh, çok şaşırdım.
Bir rehin alındığında,
iki imkansız seçenekle karşı karşıya kalıp öldürülürsünüz.
Her görev
hayatı riske atan bir görevdir.
Şuna bak...
Bu taşa kazınmış sayısız isim...
Bunlar köyde kahraman olarak anılan Ninjalar.
Şu şu şu şu! Bunu seviyorum!
Artık karar verdim, benim adım da buraya kazınacak!
Bir kahraman! Bir kahraman!
Köpek gibi ölmeyeceğim!
Ama... sıradan kahramanlar değiller.
Yok artık. O zaman ne tür kahramanlar?
Hey! Hey!
Onlar görev sırasında ölen kahramanlar.
Görev sırasında mı?
Yani bir görevi yerine getirirken öldüler.
Bu bir anıt.
Arkadaşlarımın isimleri de burada kazılı...
Size bir şans daha vereceğim!
Ancak öğleden sonra zilleri almak daha zorlu bir mücadele olacak.
Meydan okumak isteyenler öğle yemeği yiyebilir.
Ancak Naruto'ya vermeyin.
Kuralları çiğneyip tek başına yemek yemeye çalıştığı için ceza bu.
Eğer biri ona yemek verirse...
o kişi anında elenir.
Kuralları ben koyarım, anladınız mı?!
Gitmeliyim.
Beni dinle, Iruka.
Ne?
Sonuç ne olursa olsun, Kakashi'ye karşı bir şey besleme...
Tamam.
Öğle yemeği yememek benim için sorun değil!
Hiç sorun değil!
Hiç sorun değil...
Al.
Hey, Sasuke.
Sensei az önce dedi ya!
Sorun değil.
Şu anda görünürde değil.
Üçümüz birlikte zilleri almaya gideceğiz.
Benim için sorun olur
eğer engel olursa, bu yüzden...
Sasuke...
Sakura...
Teşekkürler...
Teşekkür etme.
Sadece çabuk ye.
Ama...
Ben... diyetteyim...
Yani Sasuke'den daha az yiyorum.
O yüzden endişelenme.
Ama...
Bak...
Ne?!
Acele et.
Ne zaman döneceğini bilmiyoruz...
Sadece bu seferlik.
Tamam mı? Anladın mı?!
Anladım.
Siz üçünüz!
Ayyy!
Kurallara karşı geldiniz,
yani ne olacağını biliyorsunuz...
Söyleyecek bir şeyiniz var mı?
Ama bakın...
Ne?!
Ama! Ama! Ama!
Sensei, dediniz ya!
Bu çocuklar...
Üç kişilik takımız, değil mi?
Doğru!
Üçümüz biriz, yani!
Doğru! Doğru!
Doğru!
Üçünüz birsiniz, öyle mi...
Geçtiniz!
Ne?!
Nee?!
Geçtiniz!
Geçtik mi?! Neden?!
Siz ilksiniz.
Şimdiye kadar sadece dediklerimi sorgusuz sualsiz dinleyen ahmaklar vardı.
Bir Ninja aldatmacayı görebilmelidir...
Ninja dünyasında,
kuralları ve kodları çiğneyenler çöp olarak damgalanır...
Ama...
Arkadaşlarını önemsemeyenler bundan daha da beterdir.
O... O... biraz... havalı...
Egzersiz bu kadar...
Hepiniz geçtiniz!
Yedinci Takım yarın görevine başlıyor!
Emredersiniz!
Başardım!! Ben bir Ninjayım!
Ninja! Ninja!
Eve gidelim.
Cha!
Ben...
böyle olacağını biliyordum!
İpi çöz!
Ah, lütfen! Şimdiye kadar sadece saçma sapan görevler vardı.
Ve sonunda harika bir görev aldığımı düşünmüştüm,
meğerse bu yaşlı adamın korumalığını yapıyormuşuz.
Bana "çocuk" diyerek dalga geçiyor.
Ona bir iki şey söyleyeceğim.
Bir gün ben...
Hey, dinliyor musun?!
Sonraki bölüm: "Tehlikeli Bir Görev! Dalgalar Ülkesi'ne Yolculuk!"
Beni izlemeye devam edin!